Ingredientes

1 cebola pequena picadinha
3 dentes de alho picadinhos
1 vidro de palmito picado (300 g)
100 g de champignon fatiado
2 xícaras (chá) de molho de tomate
½ xícara (chá) de água (120 ml)
2 colheres (sopa) de molho de mostarda amarela
Sal
1 xícara (chá) de aveia em flocos batida no liquidificador com 
2 xícaras (chá) de água (reserve no copo do liquidificador por 30 minutos)
Salsinha picada para salpicar

Modo de preparo
Refogue a cebola e o alho no azeite até começarem a dourar. Adicione o palmito e o champignon e refogue um pouco mais.
Tempere com sal a gosto e adicione o molho de tomate, a água e a mostarda, mexendo bem. Em fogo baixo, deixe cozinhar por uns 5 minutos.
Bata novamente a aveia (só para misturar), coe e adicione o líquido à panela. Misture até encorpar e sirva salpicado com salsinha a gosto.